Eğer kazanırsam, hayalimiz sona erer.
İstemiyorum.
-Böyle oynamak istemiyorum-
-Hazır mısın Rin?
İlk golde biter.
Neden?
Abi!
Rin, ben yokken 4 yıl boyunca
burada ne yapıyordun?
BLUE LOCK SIRASI
BURATSUTA
JAPONYA FUTBOL FEDERASYONU
Her şey yolunda mı Ego-kun?
BURATSUTA
JAPONYA FUTBOL FEDERASYONU
Sana minnettarım, biliyorsun.
Itoshi Sae'nin Blue Lock'a
ilgisi sayesinde,
medya çıldırmış durumda
ve tüm biletler anında satıldı.
Büyük maç, büyük para demektir.
Bütçe açığınızı kapatmanıza da
yardımcı olur.
Boş yapman bitti mi?
Sen ciddi misin?
Her kafadan forvetin karmasından
oluşan bir takımın
Japonya U-20 gibi elit bir takımı
gerçekten yenebileceğine inanıyor musun?
Daha öncede söylemiştim.
Blue Lock, Japon futbolonu
değiştirmek için kuruldu.
ORIGINAL BY
MUNEYUKI KANESHIRO/YUSUKE NOMURA
İşlenmemiş cevherler.
BLUE LOCK İDARİ YÖNETİCİSİ
300 lise forveti arasından zorlu eleme
sürecinden geçmeyi başardınız.
Şimdi, geriye sadece 35'iniz,
dünyanın 1 numaralı egoisti
olabilmek için kaldı.
Maç üç hafta sonra.
Itoshi Sae'nin kaptan olduğu, Japonya U-20
takımıyla maç yapıcaksınız.
Eğer kazanırsanız Japonya'yı temsil etme
hakkı sizin olur.
Eğer kaybederseniz,
Blue Lock tamamen biter.
YOICHI ISAGI
Birkaç ay önce tam olarak bir hiçtim,
hiç tanınmayan biriydim.
ISAGI YOICHI-SAMA, LİSANSLI SPORCU OLMAK İÇİN SEÇİLDİNİZ
Sonrasında, Blue Lock'a seçildim,
egoyu öğrendim
ve buraya gelebilmek için
çok zahmet çektim.
Eğer bunu kazanırsak,
Japonya'yı temsil edebilirim.
Fakat kaybedersek,
futbol kariyerim Blue Lock'la
birlikte bitecek.
Bu maç...
Sahip olduğum yenteneklerle hayatımı
tamamen değiştirme şansım bu.
Dur bir dakika.
Bunun bizim şansımız olduğunu anladım.
Fakat takımları nasıl kuracağız?
Hepimiz forvetiz!
Bazılarımızı orta saha ve defansa
koymayı mı düşünüyorsun?
Evet, doğal olarak.
Sadece forvetlerden oluşan geçici bir
kadroyla oynamaktan başka çare yok.
İmkansız! Kazanamayız öyle!
Karşımızda gerçek defanslar var!
Dürüst olmak gerekirse,
bu durum çokta umrumda değil.
Hey! Konu senin umrumda
olup olmaması değil-
Susun gevezeler.
Takımın temelini oluşturacak
olan 6 kişiyi söylüyorum.
Bu altı kişi,
kapsamlı bir değerlendirmeye göre
Blue Lock'un güncel İlk 6'sı.
İsmi söylenen bir adım öne çıksın.
İlk olarak
Itoshi Rin.
RIN ITOSHI
Rin.
Bir numara olacağını biliyordum.
Sırada 2 numara,
Shidou Ryusei.
İşte bu.
RYUSEI SHIDO
O kadar iyi olduğunu bilmiyordum.
Demek sen No. 1'sin ve ben de No. 2.
Ne kadar heyecanlı.
4 kişi kaldı.
No. 3, Karasu Tabito.
Neden olduğunu biliyorsun, aptal.
TABITO KARASU
No. 4, Otoya Eita.
EITA OTOYA
Naber?
No. 5, Yukimiya Kenyu.
KENYU YUKIMIYA
Evet, onur duydum.
O bir kişi ben olmak istiyorum.
Blue Lock'un ilk altısının oluşturduğu
ana kadroda olmak istiyorum.
Son olarak No. 6,
Nagi Seishiro.
SEISHIRO NAGI
Bu kadar.
Affedersiniz.
Ego-san, neden beşinciyim?
Benle birinci arasındaki fark ne?
Çok basit.
35 kişi arasından,
Dünya Beşlisine gol atmayı
başaran tek kişiler
Itoshi Rin ve Shidou Ryusei'ydi.
Geriye kalanlar
ilk elemedeki toplam gollere
ve Dünya Beşlisi'nin değerlendirmelerine
göre sıralandı.
Ve ayrıca
kendi kafama göre.
Rahatladınız mı, Bay Nazik Tavırlı
Gözlük Takan Model?
Evet.
-Çok teşekkür ederim.
-Bu adam model mi?
Dalga geçiyor olmalı.
Ayrıca sıradaki eleme şimdi başlıyor.
İlk olarak, bu altı kişi sıralamalarına
göre üç takıma bölünecek.
Geriye kalan 29 oyuncu, hangi ikiliyle
takım olacağına karar vermeli.
Her takıma üçer kişi eklenerek
beşerli takımlar oluşturacaksınız.
Her takım beşe beş kişilik
bir maç oynayacak.
Anladım.
İlk 6'nın hücum tarzına
uygun kişiler arıyor.
İlk 6 dışında kalan 29 kişinin sadece
bir kez oynama şansı olacak.
Bu eşleşmeler,
Japonya U-20'ye karşı olan maçta
kimlerin olacağını belirleyecek.
Kendimizi kanıtlamak için tek bir şans mı?
Kulağa bayağı profesyonelce geliyor.
Gönder gelsin!
Kişi sayısından dolayı bir takım
iki kere oynayacak.
Bu takımda da No. 7 olucak.
Bachira Meguru. O takımda sen olucaksın.
Peki, efendim.
Lanet olsun. En baştan beridir
birlikte oynuyoruz,
buna rağmen hepsi benden iyi mi?
İlk 6 başka bir odaya alınacak.
Bu sıralamalar sadece şuan ne durumda
olduğunuzu gösteriyor.
İlk 6 bile seçmeleri geçemezse
yerini kaybedebilir.
Bunu unutmayın.
Geri kalan 29 kişiye bir mesajım var.
Seçmelerde başarılı olmanın anahtarı
'iddialı olmak ve takım oyunu'.
İlk 6'ya karşı, ustaca yeteneklerin ve
gol atma becerilerinle,
kendini kanıtla ve eşsiz biri
olarak onlardan biri ol.
Son olarak,
onları sabote edin!
Sizin için, İlk 6 birlikte oynayacağınız
takım arkadaşları değil.
Onlar sadece bir engel.
Bu yüzden, üstünlük kurun.
Hayalimdeki gelecek için
o maçta oynamalıyım.
Bunun için iyi bir takıma girmeliyim.
ÜSTÜNLÜK
Şimdi, seçin.
Geleceğinizi ve kaderinizi belirleyecek
en iyi takım arkadaşlarını dikkatli seçin.
3.ELEME
BÜYÜK YEMEK SALONU
Hey.
Igaguri.
Her tabağı aldın mı?
Sadece bu gecelik açık büfe var,
bu fırsatı değerlendirmeliyim.
Arzularımı hafife almayın!
Arzularından ver bir tane.
Git kendin al!
Arzular tartar sosuyla çok güzel tadıyor.
Arzuların birleştiği yemek!
Gagamaru, chopstick kullan.
Burada, al bakalım.
Sesinizi kesin ve yiyin, aptallar!
Neyse.
Sanırım eski Z Takımı
yeniden bir araya gelemedi.
Haklısın. Naruhaya'nın olmamasına üzüldüm.
Artı Hain Kuon ,
Çapkın Imamura, Kaleci Limon...
Birde, Kunigami.
Dürüst olmak gerekirse, Kunigami'nin
eleneceğini hiç düşünmemiştim.
Demek istediğim, o çok iyi.
Shidou onu kovdu.
Fakat bu Blue Lock.
Chigiri.
Eğer U-20'lere kaybedersek her şey
boşa gidecek zaten.
Diğerleri için endişelenecek vaktimiz yok.
Doğru.
Kiminle takım kuracağınızı seçtiniz mi?
JINGO RAICHI
SEÇTİĞİNİZ TAKIMI YUVARLAK İÇİNE ALIN
A takımını seçiyorum.
Daha önce Shidou'yla takım olmuştum.
Bence ya B ya C.
İçimden geldi.
Merdiven piyangosuyla karar vereceğim.
Hem zaten 2 maç oynamam gerek.
Doğru.
Peki sen eski Z Takımı'nın
en başarılı adamı mısın?
Bu beni rahatsız ediyor.
Ben bir egoistim!
Peki sen Chigirin?
Henüz karar vermedim. Sen İsagi?
Ben...
A ya da C değil mi?
Ya Rin-chan ya Nagi.
Aslında evet.
Nasıl bildin?
Eğer silahınla kimyasal
reaksiyon istiyorsan,
C takımındaki Nagi ile bunu başabilirsin.
Ama henüz keşfetmediğin bilinmeyen
potansiyeline bahis oynamak istiyorsan,
Rin-chan'la A takımı.
Değil mi?
Evet.
'İddialı olmak ve takım çalışması' demek.
Takım olacağım en iyi seçenek kim?
İLK 6
VİP ODA
Ben Yukimiya Kenyu.
Tanıştığıma memnun oldum.
Nagi Seishiro. Ben de
memnun oldum, Bay Dört Göz.
Kimlerin bizle takım olacağını
görmek için heyecanlıyım.
İyi anlaşalım he, 'No. 1'.
Beni görmezden gelme.
Artık takım arkadaşıyız.
Patlamaları sever misin?
İlgilenmiyorum.
Kaybol, Anten Kafa.
Güzel. Hadi bakalım.
Onları durdurmalı mıyız?
Bırak gitsin.
Eğer birbirlerini öldürürlerse,
bizim kârımıza olur.
Kafadan vuruş.
Şerefsiz.
Oyunuma karışma yoksa seni öldürürüm.
Bunun futbolla alâkası yok.
Bu tamamen biyolojik bir ihtiyaç!
Tamam, aptallığı bırakın.
Azıcık kendinize gelin.
Söylemek gerekirse,
siz Blue Lock'un en iyisisiniz.
Her takım, deneysel ve süper saldırgan
bir stilde oynayabilecek
en iyi forvet ikililerinden oluşuyor.
Bana tek başınıza yaratamayacağınız
yeni hücum örnekleri gösterin.
Dünya'nın en iyisi olmak için,
diğer oyuncuyu bir alet olarak düşünün.
Ve ne olursa olsun hiç kimsenin
İlk 6'daki yerinizi çalmasına
izin vermeyin.
Sizler Blue Lock'un
zirvesinde duruyorsunuz.
Şunu unutmayın;
yarattığınız futbol, ​​Japon futbolunu
yaracak kılıç olacak.
Kendinizle yarıştığınızı görmek istiyorum.
Öncelikle, bu şeçmelerde
neyden sınandığımızı düşünelim.
Takım oyunu derken, acabai lk 6'ya
uyum sağlamamız gerektiğini mi kastetti?
Ve sonra, 'iddialı olmak' dedi.
Yani, onların altında ezilmemek mi?
Yani ne demek istediğini çözmem ve sadece
tek bir maçta kendimi göstermem mi gerek?
Bu eleme imkansız.
Kafam almıyor!
Takma o kadar.
Kendine güvenmiyor musun? Kötü.
Sen karar verdin Barou?
Pek fark etmez ama Bay Hassle'la C takımı.
Tanıdık yüzlere birlikte oynamak
gelişmeme yardımcı olmaz
ve nerede olursam olayım
tek kral ben olacağım.
Hepsi bu.
Vay canına. Bu tam senlik bir şey.
Neyse, sen neden İlk 6'da değilsin Isagi?
Ne?
Bu beni delirtiyor.
Seni ezmek istiyorum.
Böyle bir yerde kendini ezdirme, eşek.
Haklısın. Özür dilerim.
Isagi-kun, yüz temizleme jelini
ödünç alıyorum.
Ne? Niko.
Henüz bir takım seçmemiş gibisin.
Doğru.
Ego-san sanki rekabetçi ruhumuzu
körüklemeye çalışıyor ama
bence asıl test edilen İlk 6'ya
uyum sağlayıp sağlayamayacağımız.
Onlara uyum sağlamak.
Sen karar verdin mi Niko?
Kendi tarzımda oynamama
izin veren herkese kabulüm.
Hep arka planda kalmaktan bıktım.
Başrollüğün çalınması gereken bir şey
olduğunu bana öğreten sensin.
Başrol olmana izin veren biri…
Baksana bir İsagi-kun.
Efendim.
Artık dışarı çıkacak mısın?
Kimsenin alnımı yıkadığımı
görmesini istemiyorum.
Ne? Pardon.
Bundan neden utanıyor ki?
Rin'le aynı takımdayken kendimi
kanıtlamamın kolay olmayacağını biliyorum.
Hiçbir şey yapamadan elenme ihtimalim var.
Bu da demek oluyor ki takım
olmam gereken kişi...
Karar vermek kolay değil, değil mi?
Reo.
Bende aynıyım.
Tek seçeneğin Nagi'nin takımıdır
diye düşünmüştüm.
Nagi'yle aramızı bozan kişinin
böyle söylemesi komik.
Üzgünüm.
Planım buydu ama artık
bundan pek emin değilim.
Neden ki?
Anlatayım, ikinci elemelerde
benim yerime seni seçti
ve intikam alma arzum
beni buraya kadar getirdi.
Ama onun İlk 6'ya yükselişini izleyince
ve objektif bir şekilde
kendimle kıyaslayınca,
ona yetişemeyeceğim
bir seviyeye yükseliyor.
Ayrıca onunla birlikte oynamaya
cesaretim yok.
Fakat bu fırsatı kaçırırsam, başka
bir şans elde edemeyebilirim.
Ayrıca ona zayıf olduğumu gösterirsem,
beni daha çok geçebilir.
Şuan ne yapacağımı bilmiyorum.
Bende Reo.
Haklısın.
Eğer şimdi takım olmazsak, artık
yetişemeyeceğimiz biri hâline gelebilir.
Bu pişman olmak istemeyeceğim bir şey.
Peki. Teşekkürler Reo.
Çok teşekkür ederim,
kafamı topladım sayende.
Eminim ki asıl olay doğru
yolun ne olduğu değil.
Önemli olan kendi seçimini
doğru yol yapmaya çalışmak.
Seçtiğim yolun bir hata
olmadığını kanıtlayacağım!
Oylamalar bitti.
Son elemelere başlıyoruz.
Formalarınızı hemen giyin ve
derhal salona toplanın.
SON ELEMELER
TOPLANMA ALANI
Takımları duyuruyorum.
Demek Japonya U-20'ye karşı yapılacak
maçtan önceki son elemeler başlıyor.
Blue Lock 11'de kimlerin olacağı
burada belli olacak.
Seçtiğim takım…
12 OYUNCU
Birlikte oynamak istediğim kişi,
sensin Rin.
Bachira'da A takımını seçmiş.
3. SON ELEME DENEMELERİ
Barou, Raichi, Niko ve Chigiri de
aynı takımda.
Nagi'nin takımında,
Gagamaru ve Zantetsu'yu gördüm.
9 OYUNCU
Reo da C'de.
Demek Nagi'nin takımını seçtin.
Seçmeleri başarılı olmanın anahtarı
'iddalı olmak ve takım oyunu' dur.
Önemli olan, oyunun akışına nasıl dahil
olduğum ve farkımı ortaya koyduğum.
Bu maçtan sonra Japonya U-20 var.
Hoicchan.
JAPONYA FUTBOL FEDERASYONU ÖZEL DANIŞMANI
Anlıyorsun değil mi?
Evet.
U-20'NİN MENAJERİ
SEIJI HOICHI
Japon futboluna her şey feda.
Ez onları.
Ezilmeliler.
Japon futbolunu birkaç delinin eline
geçmesine izin veremeyiz.
Lütfen endişelenmeyin.
Bunlar sadece idealist insanlar.
Japonya U-20'de bizden başka kimse olamaz.
İşte bizim 'Kulaksız Hoichi',
JFU'dan başka kimseyi dinlemez.
O takma ad yüzünden internette alay
konusu oldum, lütfen yapmayın.
Peki, duydun her şeyi.
Sana güveniyorum kaptan.
Tamamdır.
Blue Lock'u kabul ediyoruz.
Kazanacağız! Ve bunu kanıtlayacağım.
Dünyadaki 1 numaralı forvet ben olacağım.
Blue Lock Ekstralar.
İLK 6'NIN ODALARI
EGO JINPACHI
Artık denemelere hazırlanın İlk 6.
-Tamam.
-Demek 2 tane 3'lü oda var.
YUKIMIYA KENYU
KARASU TABITO
İki gruba ayrılmamız gerek.
Nasıl yapalım dersin.
Ben bu odada tek başıma kalacağım.
Beşiniz diğerinde kalın.
Ne diyorsun sen?
Olmaz. Mümkün değil.
NAGI SEISHIRO
O zaman taş-kağıt-makasla
takımlar yapalım.
Sadece iki gruba bölüneceğiz.
Hadi hadi. Çok meraklısı değilim.
Taş-kağıt-makasta kaybedenin dışarıda
uyumasına ne dersiniz?
Bunu sevdim. Ego-ego taş-kağıt-makas.
Ne? Kulağa zahmetli geliyor.
-Hayır tabiki! Çok heyecanlı!
-Hey.
-Ego-ego taş-kağıt-makas. Taş.
-Kağıt!
-Evet, süper heyecanlı.
-Taş-kağıt-makas.
-Makas!
Hepimiz kimle aynı odada olmak
istediğimizi söyleyelim.
Ayrılma şeklimizi, onlarla aynı
odada kalmayacak şekilde ayarlayalım.
-Peki
-İşe yarar.
Okey. Hadi yapalım.
Peki, o zaman. Hazır ve...
Peki, bir odayı kendime alırım.
Hayır, boşver. Kuralı değiştirelim.
O zaman ben Rin-kun'la kalacağım.
Nagi-kun, seninle bir strateji görüşmesi
yapmak istiyorum. Bizle kalmaya ne dersin?
Ne? Olur sanırım.
Daha fazla tartışmak sıkıntı,
umarım iyi oda arkadaşı
oluruz Bay Dört Göz.
Senle de Canavar.
Bana fark etmez.
YUKIMIYA, NAGI, VE RIN
AYNI ODADA KALIYOR!
Seninle aynı odada
kalmak güzel, Kirpi Kafa.
Kendi adına konuş.
Bak, ben de kirpi kafayım.
OTOYA, KARASU, VE SHIDOU
AYNI ODADA KALIYOR!